# zora-soft

## Инструкция по настройке:
### Zora settings
- **NFT1155 contact** - адрес контракта в сети Zora, который будет минтиться.
- **NFT1155 id** - id NFT.
- **Mint NFT price (ETH)** - цена минта. По умолчанию комиссия Zora 0.000777 ETH. По-этому "бесплатный" минт будет стоить 0.000777
- **Gas price for mint (Gwei)** - цена газа в Zora за минт. Рекомендуется использовать значение по-умолчанию (0.005).
- **Gas for mint** - количество газа в транзакцию. В среднем газа для минта нужно ~101к. По умолчанию стоит 130к.
### Ethereum settings
- **Max price for gas in Ethereum (Gwei)** - скрипт будет ждать, пока газ опустится ниже указанного значения, прежде чем бриджить.
- **Amount for bridge (ETH)** - количество эфира, которое будет бриджиться. Если указано ниже цены минта в Zora, или выше чем есть на балансе - берется расчитанное значение цены минта.
- **Accuracy in amount for bridge (ETH)** - погрешность в количестве бриджа ETH. Берётся число, рандомится с учетом знаков после запятой (напр. 0.0005 может быть 0.0004, или 0.0003), и рандомится действие, + или -. Таким образом, при количестве эфира для бриджа 0.001, случайной погрешности в 0.0002, и случайном минусе, мы получаем 0.0008.
### Other settings
- **Testnet** - переключает RPC на тестнет Zora и Goerli.
- **Select CSV File** - диалоговое окно выбора CSV файла, из которого забираются аккаунты.

## Как должен выглядеть CSV файл:
Пример есть в файле data.csv
```done,address,private_key,proxy```

- **done** - отметка о выполнении для скрипта. Оставить пустым, скрипт сам заполнит. Сделано чтобы при перезапуске он не работал по этому кошельку.
- **address** - открытый ключ, он же адрес/кошелек.
- **private_key** - закрытый ключ, он же приватник (это не seed фраза!!!)
- **proxy** - прокси.

## Благодарности:
Большое спасибо выражаю цветным братишкам за помощь в консультировании и тестировании:
- вишнёвый (он же Вишня) ([https://t.me/vishnya_crypto](https://t.me/vishnya_crypto))
- зелёный (он же Пепыч) ([https://t.me/cypherfrog](https://t.me/cypherfrog))
